Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: trs/story/*/original-quest_main.po
Languages: ja

source: I'm sorry, but I wasn't sure you would help me if you knew. Not everyone has an open mind where Daedric Princes are concerned. But I do seek knowledge to defeat the Celestials. That much is true. I believe Hermaeus Mora can provide that knowledge.
ja: ごめんなさい。でも知られていたら、助けてくれなかったかもしれないと思って。デイドラ公について、皆が寛大な心を持っているわけではないの\r \r でも私はセレスティアルを倒す知識を探している。それは事実よ。その知識は、ハルメアス・モラが与えてくれるとも信じてる

source: How do you know Hermaeus Mora will tell you anything?
ja: ハルメアス・モラが何か教えてくれるとは限らないが

source: Then let me be the first to officially welcome you as a comrade in arms of the Fighters Guild! Get out there, and take the fight to the Daedra!
ja: それでは、戦士ギルドの仲間として正式に歓迎しましょう！\r \r さあ、デイドラとの戦いに加わりなさい！

source: Thank you.
ja: ありがとう

source: Good question. We train our members in special techniques. The higher-ups are always looking for motivated members to help with special projects. Sees-All-Colors herself might even have a task for you someday!
ja: 良い質問ね。メンバーには特別な技術を訓練している。上層部は特別な作戦を手伝ってくれる、熱心なメンバーを常に探しているわ。〈あらゆる色を見る者〉自身が、あなたに仕事を頼む日が来るかもね

source: I'm ready to join up.
ja: 入ろう

source: Those enormous chains descending from the sky? A passage opens to Oblivion, and Daedra boil out to lay waste to the countryside. I don't know who started calling them Daedric Anchors, but it fits.
ja: 天から降りて来たあの巨大な鎖よ。オブリビオンへと続いていて、デイドラが現れて地方を荒廃させている。誰が〈デイドラ・アンカー〉と呼び始めたかは知らないけど、ぴったりよ

source: What's the reward for hunting Daedra and Daedric Anchors?
ja: デイドラやデイドラ・アンカーを狩る報酬は何だ？

source: You should join up! Our new guildmaster is an Argonian woman, Sees-All-Colors. She has us working to a singular purpose—hunting down the Daedra and their damned Anchors.
ja: 入った方がいい！ 新しいギルドマスターは〈あらゆる色を見る者〉というアルゴニアンよ。彼女は私達をたった一つの目的のために動かしている。デイドラとそのアンカーを追っているの。激しい戦いよ

source: Anchors? What do you mean?
ja: アンカー？ どういう意味だ？

source: Tell me about the Fighters Guild.
ja: 戦士ギルドについて教えてくれ

source: Yes. It was built centuries ago—long before the Yokudans came to Hammerfell. I've been visiting the shrine for several years now, offering relics to Hermaeus Mora in exchange for secret knowledge.
ja: ええ。数百年前に建てられたものよ。ハンマーフェルにヨクダがくる遥か以前に\r \r 私は何年もこの神殿を訪れていて、知識と引き換えにハルメアス・モラに遺物を捧げている

source: Why didn't you tell me this sooner?
ja: なぜそれをもっと早く教えてくれなかったのか？

source: The Seeker's Archive is no ordinary library. It's actually a shrine to Hermaeus Mora, the Daedric Lord of Knowledge.
ja: 〈シーカーの保管所〉は、ただの蔵書庫ではないの。知識のデイドラ公、ハルメアス・モラのための祠よ

source: This is a Daedric shrine?
ja: ここはデイドラの祠なのか？

source: What's the reason?
ja: 理由は？

source: Then let me be the first to officially welcome you as a comrade in arms of the Fighters Guild! Get out there, and take the fight to the Daedra!
ja: それでは、戦士ギルドの仲間として正式に歓迎しましょう！\r \r さあ、デイドラとの戦いに加わりなさい！

source: Thank you.
ja: ありがとう

source: Good question. We train our members in special techniques. The higher-ups are always looking for motivated members to help with special projects. Sees-All-Colors herself might even have a task for you someday!
ja: 良い質問ね。メンバーには特別な技術を訓練している。上層部は特別な作戦を手伝ってくれる、熱心なメンバーを常に探しているわ。〈あらゆる色を見る者〉自身が、あなたに仕事を頼む日が来るかもね

source: I'm ready to join up.
ja: 入ろう

source: Those enormous chains descending from the sky? A passage opens to Oblivion, and Daedra boil out to lay waste to the countryside. I don't know who started calling them Daedric Anchors, but it fits.
ja: 天から降りて来たあの巨大な鎖よ。オブリビオンへと続いていて、デイドラが現れて地方を荒廃させている。誰が〈デイドラ・アンカー〉と呼び始めたかは知らないけど、ぴったりよ

source: What's the reward for hunting Daedra and Daedric Anchors?
ja: デイドラやデイドラ・アンカーを狩る報酬は何だ？

source: You should join up! Our new guildmaster is an Argonian woman, Sees-All-Colors. She has us working to a singular purpose—hunting down the Daedra and their damned Anchors.
ja: 入った方がいい！ 新しいギルドマスターは〈あらゆる色を見る者〉というアルゴニアンよ。彼女は私達をたった一つの目的のために動かしている。デイドラとそのアンカーを追っているの。激しい戦いよ

source: Anchors? What do you mean?
ja: アンカー？ どういう意味だ？

source: Tell me about the Fighters Guild.
ja: 戦士ギルドについて教えてくれ

source: Then let me be the first to officially welcome you as a comrade in arms of the Fighters Guild! Get out there, and take the fight to the Daedra!
ja: それでは、戦士ギルドの仲間として正式に歓迎しましょう！\r \r さあ、デイドラとの戦いに加わりなさい！

source: Thank you.
ja: ありがとう

source: Good question. We train our members in special techniques. The higher-ups are always looking for motivated members to help with special projects. Sees-All-Colors herself might even have a task for you someday!
ja: 良い質問ね。メンバーには特別な技術を訓練している。上層部は特別な作戦を手伝ってくれる、熱心なメンバーを常に探しているわ。〈あらゆる色を見る者〉自身が、あなたに仕事を頼む日が来るかもね

source: I'm ready to join up.
ja: 入ろう

source: Those enormous chains descending from the sky? A passage opens to Oblivion, and Daedra boil out to lay waste to the countryside. I don't know who started calling them Daedric Anchors, but it fits.
ja: 天から降りて来たあの巨大な鎖よ。オブリビオンへと続いていて、デイドラが現れて地方を荒廃させている。誰が〈デイドラ・アンカー〉と呼び始めたかは知らないけど、ぴったりよ

source: What's the reward for hunting Daedra and Daedric Anchors?
ja: デイドラやデイドラ・アンカーを狩る報酬は何だ？

source: You should join up! Our new guildmaster is an Argonian woman, Sees-All-Colors. She has us working to a singular purpose—hunting down the Daedra and their damned Anchors.
ja: 入った方がいい！ 新しいギルドマスターは〈あらゆる色を見る者〉というアルゴニアンよ。彼女は私達をたった一つの目的のために動かしている。デイドラとそのアンカーを追っているの。激しい戦いよ

source: Anchors? What do you mean?
ja: アンカー？ どういう意味だ？

source: Tell me about the Fighters Guild.
ja: 戦士ギルドについて教えてくれ

source: Then let me be the first to officially welcome you as a comrade in arms of the Fighters Guild! Get out there, and take the fight to the Daedra!
ja: それでは、戦士ギルドの仲間として正式に歓迎しましょう！\r \r さあ、デイドラとの戦いに加わりなさい！

source: Thank you.
ja: ありがとう

source: Good question. We train our members in special techniques. The higher-ups are always looking for motivated members to help with special projects. Sees-All-Colors herself might even have a task for you someday!
ja: 良い質問ね。メンバーには特別な技術を訓練している。上層部は特別な作戦を手伝ってくれる、熱心なメンバーを常に探しているわ。〈あらゆる色を見る者〉自身が、あなたに仕事を頼む日が来るかもね

source: I'm ready to join up.
ja: 入ろう

source: Those enormous chains descending from the sky? A passage opens to Oblivion, and Daedra boil out to lay waste to the countryside. I don't know who started calling them Daedric Anchors, but it fits.
ja: 天から降りて来たあの巨大な鎖よ。オブリビオンへと続いていて、デイドラが現れて地方を荒廃させている。誰が〈デイドラ・アンカー〉と呼び始めたかは知らないけど、ぴったりよ

source: What's the reward for hunting Daedra and Daedric Anchors?
ja: デイドラやデイドラ・アンカーを狩る報酬は何だ？

source: Then let me be the first to officially welcome you as a comrade in arms of the Fighters Guild! Get out there, and take the fight to the Daedra!
ja: それでは、戦士ギルドの仲間として正式に歓迎しよう！\r \r さあ、デイドラとの戦いに挑め！

source: Thank you.
ja: ありがとう

source: Good question. We train our members in special techniques. The higher-ups are always looking for motivated members to help with special projects. Sees-All-Colors herself might even have a task for you someday!
ja: 良い質問だ。メンバーには特別な技術を訓練している。上層部は特別な作戦を手伝ってくれる、熱心なメンバーを常に探しているんだ。〈あらゆる色を見る者〉自身が、お前に仕事を頼む日が来るかもな

source: I'm ready to join up.
ja: 入る準備はできた

source: Those enormous chains descending from the sky? A passage opens to Oblivion, and Daedra boil out to lay waste to the countryside. I don't know who started calling them Daedric Anchors, but it fits.
ja: 天から降りて来たあの巨大な鎖だ。オブリビオンへと続いていて、デイドラが現れて地方を荒廃させている。誰が〈デイドラ・アンカー〉と呼び始めたかは知らないが、ぴったりだな

source: What's the reward for hunting Daedra and Daedric Anchors?
ja: デイドラやデイドラ・アンカーを狩る報酬は何だ？

source: You should join up! Our new guildmaster is an Argonian woman, Sees-All-Colors. She has us working to a singular purpose—hunting down the Daedra and their damned Anchors.
ja: 入った方がいい！ 新しいギルドマスターは〈あらゆる色を見る者〉というアルゴニアンだ。彼女は私達をたった一つの目的のために動かしている。デイドラとそのアンカーを追っている。激しい戦いだ

source: Anchors? What do you mean?
ja: アンカー？ どういう意味だ？

source: Tell me about the Fighters Guild.
ja: 戦士ギルドについて教えてくれ

source: Then let me be the first to officially welcome you as a comrade in arms of the Fighters Guild! Get out there, and take the fight to the Daedra!
ja: それでは、戦士ギルドの仲間として正式に歓迎しよう！\r \r さあ、デイドラとの戦いに挑め！

source: Thank you.
ja: ありがとう

source: I'm ready to join up.
ja: 入る準備はできた

source: Those enormous chains descending from the sky? A passage opens to Oblivion, and Daedra boil out to lay waste to the countryside. I don't know who started calling them Daedric Anchors, but it fits.
ja: 天から降りて来たあの巨大な鎖だ。オブリビオンへと続いていて、デイドラが現れて地方を荒廃させている。誰が〈デイドラ・アンカー〉と呼び始めたかは知らないが、ぴったりだな

source: What's the reward for hunting Daedra and Daedric Anchors?
ja: デイドラやデイドラ・アンカーを狩る報酬は何だ？

source: You should join up! Our new guildmaster is an Argonian woman, Sees-All-Colors. She has us working to a singular purpose—hunting down the Daedra and their damned Anchors.
ja: 入った方がいい！ 新しいギルドマスターは〈あらゆる色を見る者〉というアルゴニアンだ。彼女は私達をたった一つの目的のために動かしている。デイドラとそのアンカーを追っている。激しい戦いだ

source: Anchors? What do you mean?
ja: アンカー？ どういう意味だ？

source: Tell me about the Fighters Guild.
ja: 戦士ギルドについて教えてくれ

source: Then let me be the first to officially welcome you as a comrade in arms of the Fighters Guild! Get out there, and take the fight to the Daedra!
ja: それでは、戦士ギルドの仲間として正式に歓迎しましょう！\r \r さあ、デイドラとの戦いに加わりなさい！

source: Thank you.
ja: ありがとう

source: Good question. We train our members in special techniques. The higher-ups are always looking for motivated members to help with special projects. Sees-All-Colors herself might even have a task for you someday!
ja: 良い質問ね。メンバーには特別な技術を訓練している。上層部は特別な作戦を手伝ってくれる、熱心なメンバーを常に探しているわ。〈あらゆる色を見る者〉自身が、あなたに仕事を頼む日が来るかもね

source: I'm ready to join up.
ja: 入ろう

source: Those enormous chains descending from the sky? A passage opens to Oblivion, and Daedra boil out to lay waste to the countryside. I don't know who started calling them Daedric Anchors, but it fits.
ja: 天から降りて来たあの巨大な鎖よ。オブリビオンへと続いていて、デイドラが現れて地方を荒廃させている。誰が〈デイドラ・アンカー〉と呼び始めたかは知らないけど、ぴったりよ

source: What's the reward for hunting Daedra and Daedric Anchors?
ja: デイドラやデイドラ・アンカーを狩る報酬は何だ？

source: You should join up! Our new guildmaster is an Argonian woman, Sees-All-Colors. She has us working to a singular purpose—hunting down the Daedra and their damned Anchors.
ja: 入った方がいい！ 新しいギルドマスターは〈あらゆる色を見る者〉というアルゴニアンよ。彼女は私達をたった一つの目的のために動かしている。デイドラとそのアンカーを追っているの。激しい戦いよ

source: Anchors? What do you mean?
ja: アンカー？ どういう意味だ？

source: Tell me about the Fighters Guild.
ja: 戦士ギルドについて教えてくれ

source: You should join up! Our new guildmaster is an Argonian woman, Sees-All-Colors. She has us working to a singular purpose—hunting down the Daedra and their damned Anchors.
ja: 入った方がいい！ 新しいギルドマスターは〈あらゆる色を見る者〉というアルゴニアンよ。彼女は私達をたった一つの目的のために動かしている。デイドラとそのアンカーを追っているの。激しい戦いよ

source: Anchors? What do you mean?
ja: アンカー？ どういう意味だ？

source: Tell me about the Fighters Guild.
ja: 戦士ギルドについて教えてくれ

source: Then let me be the first to officially welcome you as a comrade in arms of the Fighters Guild! Get out there, and take the fight to the Daedra!
ja: それでは、戦士ギルドの仲間として正式に歓迎しましょう！\r \r さあ、デイドラとの戦いに加わりなさい！

source: Thank you.
ja: ありがとう

source: Good question. We train our members in special techniques. The higher-ups are always looking for motivated members to help with special projects. Sees-All-Colors herself might even have a task for you someday!
ja: 良い質問ね。メンバーには特別な技術を訓練している。上層部は特別な作戦を手伝ってくれる、熱心なメンバーを常に探しているわ。〈あらゆる色を見る者〉自身が、あなたに仕事を頼む日が来るかもね

source: I'm ready to join up.
ja: 入ろう

source: You should join up! Our new guildmaster is an Argonian woman, Sees-All-Colors. She has us working to a singular purpose—hunting down the Daedra and their damned Anchors.
ja: 入った方がいい！ 新しいギルドマスターは〈あらゆる色を見る者〉というアルゴニアンよ。彼女は私達をたった一つの目的のために動かしている。デイドラとそのアンカーを追っているの。激しい戦いよ

source: What does joining the Fighters Guild do for me?
ja: 戦士ギルドに加入して得なところは？

source: Tell me about the Fighters Guild.
ja: 戦士ギルドについて教えてくれ

source: Good question. We train our members in special techniques. The higher-ups are always looking for motivated members to help with special projects. Sees-All-Colors herself might even have a task for you someday!
ja: 良い質問ね。メンバーには特別な技術を訓練している。上層部は特別な作戦を手伝ってくれる、熱心なメンバーを常に探しているわ。〈あらゆる色を見る者〉自身が、あなたに仕事を頼む日が来るかもね

source: I'm ready to join up.
ja: 入ろう

source: Those enormous chains descending from the sky? A passage opens to Oblivion, and Daedra boil out to lay waste to the countryside. I don't know who started calling them Daedric Anchors, but it fits.
ja: 天から降りて来たあの巨大な鎖よ。オブリビオンへと続いていて、デイドラが現れて地方を荒廃させている。誰が〈デイドラ・アンカー〉と呼び始めたかは知らないけど、ぴったりよ

source: What's the reward for hunting Daedra and Daedric Anchors?
ja: デイドラやデイドラ・アンカーを狩る報酬は何だ？

source: Then let me be the first to officially welcome you as a comrade in arms of the Fighters Guild! Get out there, and take the fight to the Daedra!
ja: それでは、戦士ギルドの仲間として正式に歓迎しましょう！\r \r さあ、デイドラとの戦いに加わりなさい！

source: Thank you.
ja: ありがとう

source: You should join up! Our new guildmaster is an Argonian woman, Sees-All-Colors. She has us working to a singular purpose—hunting down the Daedra and their damned Anchors.
ja: 入った方がいい！ 新しいギルドマスターは〈あらゆる色を見る者〉というアルゴニアンよ。彼女は私達をたった一つの目的のために動かしている。デイドラとそのアンカーを追っているの。激しい戦いよ

source: Anchors? What do you mean?
ja: アンカー？ どういう意味だ？

source: Tell me about the Fighters Guild.
ja: 戦士ギルドについて教えてくれ

source: Then let me be the first to officially welcome you as a comrade in arms of the Fighters Guild! Get out there, and take the fight to the Daedra!
ja: Then let me be the first to officially welcome you as a comrade in arms of the Fighters Guild!\r \r Get out there, and take the fight to the Daedra!

source: Then let me be the first to officially welcome you as a comrade in arms of the Fighters Guild! Get out there, and take the fight to the Daedra!
ja: それでは、戦士ギルドの仲間として正式に歓迎しましょう！\r \r さあ、デイドラとの戦いに加わりなさい！

source: Thank you.
ja: ありがとう

source: Good question. We train our members in special techniques. The higher-ups are always looking for motivated members to help with special projects. Sees-All-Colors herself might even have a task for you someday!
ja: 良い質問ね。メンバーには特別な技術を訓練している。上層部は特別な作戦を手伝ってくれる、熱心なメンバーを常に探しているわ。〈あらゆる色を見る者〉自身が、あなたに仕事を頼む日が来るかもね

source: I'm ready to join up.
ja: 入ろう

source: Those enormous chains descending from the sky? A passage opens to Oblivion, and Daedra boil out to lay waste to the countryside. I don't know who started calling them Daedric Anchors, but it fits.
ja: 天から降りて来たあの巨大な鎖よ。オブリビオンへと続いていて、デイドラが現れて地方を荒廃させている。誰が〈デイドラ・アンカー〉と呼び始めたかは知らないけど、ぴったりよ

source: What's the reward for hunting Daedra and Daedric Anchors?
ja: デイドラやデイドラ・アンカーを狩る報酬は何だ？

source: You should join up! Our new guildmaster is an Argonian woman, Sees-All-Colors. She has us working to a singular purpose—hunting down the Daedra and their damned Anchors.
ja: 入った方がいい！ 新しいギルドマスターは〈あらゆる色を見る者〉というアルゴニアンよ。彼女は私達をたった一つの目的のために動かしている。デイドラとそのアンカーを追っているの。激しい戦いよ

source: Anchors? What do you mean?
ja: アンカー？ どういう意味だ？

source: Tell me about the Fighters Guild.
ja: 戦士ギルドについて教えてくれ

source: Then let me be the first to officially welcome you as a comrade in arms of the Fighters Guild! Get out there, and take the fight to the Daedra!
ja: それでは、戦士ギルドの仲間として正式に歓迎しましょう！\r \r さあ、デイドラとの戦いに加わりなさい！

source: Thank you.
ja: ありがとう

source: Good question. We train our members in special techniques. The higher-ups are always looking for motivated members to help with special projects. Sees-All-Colors herself might even have a task for you someday!
ja: 良い質問ね。メンバーには特別な技術を訓練している。上層部は特別な作戦を手伝ってくれる、熱心なメンバーを常に探しているわ。〈あらゆる色を見る者〉自身が、あなたに仕事を頼む日が来るかもね

source: I'm ready to join up.
ja: 入る準備はできた

source: Those enormous chains descending from the sky? A passage opens to Oblivion, and Daedra boil out to lay waste to the countryside. I don't know who started calling them Daedric Anchors, but it fits.
ja: 天から降りて来たあの巨大な鎖よ。オブリビオンへと続いていて、デイドラが現れて地方を荒廃させている。誰が〈デイドラ・アンカー〉と呼び始めたかは知らないけど、ぴったりよ

source: What's the reward for hunting Daedra and Daedric Anchors?
ja: デイドラやデイドラ・アンカーを狩る報酬は何だ？

source: You should join up! Our new guildmaster is an Argonian woman, Sees-All-Colors. She has us working to a singular purpose—hunting down the Daedra and their damned Anchors.
ja: 入った方がいい！ 新しいギルドマスターは〈あらゆる色を見る者〉というアルゴニアンよ。彼女は私達をたった一つの目的のために動かしている。デイドラとそのアンカーを追っているの。激しい戦いよ

source: Anchors? What do you mean?
ja: アンカー？ どういう意味だ？

source: Tell me about the Fighters Guild.
ja: 戦士ギルドについて教えてくれ

source: Then let me be the first to officially welcome you as a comrade in arms of the Fighters Guild! Get out there, and take the fight to the Daedra!
ja: それでは、戦士ギルドの仲間として正式に歓迎しましょう！\r \r さあ、デイドラとの戦いに加わりなさい！

source: Thank you.
ja: ありがとう

source: Good question. We train our members in special techniques. The higher-ups are always looking for motivated members to help with special projects. Sees-All-Colors herself might even have a task for you someday!
ja: 良い質問ね。メンバーには特別な技術を訓練している。上層部は特別な作戦を手伝ってくれる、熱心なメンバーを常に探しているわ。〈あらゆる色を見る者〉自身が、あなたに仕事を頼む日が来るかもね

source: I'm ready to join up.
ja: 入る準備はできた

source: Those enormous chains descending from the sky? A passage opens to Oblivion, and Daedra boil out to lay waste to the countryside. I don't know who started calling them Daedric Anchors, but it fits.
ja: 天から降りて来たあの巨大な鎖よ。オブリビオンへと続いていて、デイドラが現れて地方を荒廃させている。誰が〈デイドラ・アンカー〉と呼び始めたかは知らないけど、ぴったりよ

source: What's the reward for hunting Daedra and Daedric Anchors?
ja: デイドラやデイドラ・アンカーを狩る報酬は何だ？

source: You should join up! Our new guildmaster is an Argonian woman, Sees-All-Colors. She has us working to a singular purpose—hunting down the Daedra and their damned Anchors.
ja: 入った方がいい！ 新しいギルドマスターは〈あらゆる色を見る者〉というアルゴニアンよ。彼女は私達をたった一つの目的のために動かしている。デイドラとそのアンカーを追っているの。激しい戦いよ

source: Anchors? What do you mean?
ja: アンカー？ どういう意味だ？

source: Tell me about the Fighters Guild.
ja: 戦士ギルドについて教えてくれ

source: You need to close the portal.
ja: ポータルを閉じてもらう

source: Your children are starving?
ja: 子供たちは飢えているのか？

source: Will it? Pleasure, burr-sap! Shadows keep you safe!
ja: いいかって？ もちろん！ 影があんたを守ってくれるよ！

source: Your children are starving?
ja: 子供たちは飢えているのか？

source: A mark! One who fights for coin! Spare some, will you? Mine's run off. Dallying with a lightcatch, sure!
ja: 獲物だよ！ 金貨のために戦う者さ！ 少し恵んでくれない？ あたしの金貨はどこかに行っちまってね。きっと、散歩でもしてるんだ！

source: I think you're asking for gold. Will this do?
ja: つまり金が欲しいわけか。これでいいか？

source: I don't understand.
ja: 理解できない

source: So says the root to the toad that licks it in the dry season. Keep your moisture. May it serve you well.
ja: 乾季の時、ヒキガエルになめられる根っこも同じことを言うよ。潤いを保ちなさい。幸運を祈ってる

source: Your children are starving?
ja: 子供たちは飢えているのか？

source: I never thought I'd know such kindness. Thank you.
ja: こんなに親切にしてもらえるなんて考えたこともなかった。ありがとう

source: Your children are starving?
ja: 子供たちは飢えているのか？

source: I am. I was raised as a slave. My masters never thought to teach me how to fend for myself, so when I ran away …. I do not even know how to ask for help.
ja: そう。私は奴隷として育てられた。マスターは身の守り方なんて教えてくれなかった。だから逃げだしたのはいいけど…\r \r どうやって助けを求めればいいかもわからない

source: Take this gold. Use it to buy some food.
ja: この金を持っていけ。それで何か食べ物を買うんだ

source: You're hungry?
ja: 腹が減っているのか？

source: Pah! There are no bandits. You are listening, but you do not hear! This one should have known better than to ask. What a waste of time!
ja: チッ！ 山賊なんかいないんだよ。あんた、耳は傾けてても、ちっとも聞いちゃいないんだな！\r \r この者は聞くんじゃなかった。時間の無駄だったよ！

source: Your children are starving?
ja: 子供たちは飢えているのか？

source: This is more than I'd dared to hope! You are S'rendarr himself, walker. S'rendarr himself!
ja: 期待していた以上だよ！ あんたはスレンダルそのものだ、旅人さん。スレンダルそのものだよ！

source: Your children are starving?
ja: 子供たちは飢えているのか？

source: Where did …? Oh, over there somewhere. Gleefully, and jingling with their ill-gotten gains. Please, could you spare a something for this one to make a fresh start?
ja: どこへって…？ そりゃ、どこかあっちのほうさ。大喜びで、ぶんどった品をジャラジャラ言わせながらな\r \r お願いだ。もう一度やり直すために、少し金をくれないか？

source: Will this be enough?
ja: これだけあればいいか？

source: Bandits? Where did they go?
ja: 山賊だと？ そいつらはどこへ行った？

source: Then let me be the first to officially welcome you as a comrade in arms of the Fighters Guild! Get out there, and take the fight to the Daedra!
ja: それでは、戦士ギルドの仲間として正式に歓迎しましょう！\r \r さあ、デイドラとの戦いに加わりなさい！

source: Thank you.
ja: ありがとう

source: Good question. We train our members in special techniques. The higher-ups are always looking for motivated members to help with special projects. Sees-All-Colors herself might even have a task for you someday!
ja: 良い質問ね。メンバーには特別な技術を訓練している。上層部は特別な作戦を手伝ってくれる、熱心なメンバーを常に探しているわ。〈あらゆる色を見る者〉自身が、あなたに仕事を頼む日が来るかもね

source: I'm ready to join up.
ja: 入る準備はできた

source: Those enormous chains descending from the sky? A passage opens to Oblivion, and Daedra boil out to lay waste to the countryside. I don't know who started calling them Daedric Anchors, but it fits.
ja: 天から降りて来たあの巨大な鎖よ。オブリビオンへと続いていて、デイドラが現れて地方を荒廃させている。誰が〈デイドラ・アンカー〉と呼び始めたかは知らないけど、ぴったりよ

source: What's the reward for hunting Daedra and Daedric Anchors?
ja: デイドラやデイドラ・アンカーを狩る報酬は何だ？

source: You should join up! Our new guildmaster is an Argonian woman, Sees-All-Colors. She has us working to a singular purpose—hunting down the Daedra and their damned Anchors.
ja: 入った方がいい！ 新しいギルドマスターは〈あらゆる色を見る者〉というアルゴニアンよ。彼女は私達をたった一つの目的のために動かしている。デイドラとそのアンカーを追っているの。激しい戦いよ

source: Anchors? What do you mean?
ja: アンカー？ どういう意味だ？

source: Tell me about the Fighters Guild.
ja: 戦士ギルドについて教えてくれ

source: ""Rogutter: Keep this runestone out of the mine! If you bring it near the Unspeakable Sigil, the portal closes. Then we're cut off from the relics. That means we don't get paid!"" ""If you don't understand, I'll start breaking fingers until you do.""
ja: 「ロガッター: このルーンストーンを鉱山に入れるな！ これを絶言の印の近くに持っていくとポータルが閉じてしまう。そうなれば遺物に近づけなくなる。つまり報酬を得られなくなる！」\r \r 「それでも分からないなら、理解できるまで指をへし折ってやる」

source: <Take the runestone.>
ja: <ルーンストーンを取る>

source: <Read the note.>
ja: <メモを読む>

source: We're neutral in the war between the three Alliances. While many of us in Daggerfall follow the Lion banner, when we're on Guild business we kneel to no king or queen. That's why you'll see members of every race in our halls.
ja: 3つの同盟とは中立の立場を取っている。ダガーフォールに住む多くの仲間は獅子の旗を信奉しているけど、ギルドの任務に当たっている時は、いかなる王や女王にもひざまずくことがない\r \r だから、ギルドホールではあらゆる種族のメンバーを目にするでしょうね

source: What do I get for being a part of the Guild, again?
ja: このギルドに入ると何を得られるんだったか？

source: The Mages Guild, it's not part of the military?
ja: 魔術師ギルドは軍の一部ではないのか？

source: Vanus Galerion, one of the founding members of this august body. Still holds the proud title of Guildmaster, overseeing every guildhall in Tamriel. He works with other ranking members, such as Telenger the Artificer, to ensure our future success.
ja: <<npc{ヴァヌス・ガレリオン。この威厳ある組織の創設者の一人だ。今もギルドマスターという誇り高き称号を有し、タムリエルの全てのギルドホールを統括している。発明家テレンジャーのような高位のメンバーと協力し、末永く繁栄をもたらそうとしている/ヴァヌス・ガレリオン。この威厳ある組織の創設者の一人よ。今もギルドマスターという誇り高き称号を有し、タムリエルの全てのギルドホールを統括している。発明家テレンジャーのような高位のメンバーと協力し、末永く繁栄をもたらそうとしている}>>

source: What do I get for being a part of the Guild, again?
ja: このギルドに入ると何を得られるんだったか？

source: Who leads the Guild?
ja: 誰がこのギルドを率いている？

source: We provide training in unique spells and abilities only available to members! And from time to time projects crop up for those with an adventuresome spirit. You may end up working with the Guildmaster himself!
ja: <<npc{メンバーだけの特別な呪文と能力の訓練を用意している！ それから時々、冒険精神あふれる人々に課題を与える\r \r ギルドマスターその人と働くことがあるかもしれない！/メンバーだけの特別な呪文と能力の訓練を用意している！ それから時々、冒険精神あふれる人々に課題を与える\r \r ギルドマスターその人と働くことがあるかもしれない！}>>

source: Who leads the Guild?
ja: 誰がこのギルドを率いている？

source: What do I get for being a part of the Guild, again?
ja: このギルドに入ると何を得られるんだったか？

source: Excellent question! We train our members in special techniques. And the higher-ups are always looking for motivated members to help with special projects. You never know when the Council will come looking for more hands.
ja: 素晴らしい質問だ！ メンバーには特別な技術を訓練してる。上層部は特別な作戦を手伝ってくれる、熱心なメンバーを常に探している。評議会がいつ人手を求めにやってくるか、誰にも分からないからな

source: What happened to the old Guildmaster?
ja: 前のギルドマスターはどうした？

source: What do I get for being a part of the Guild, again?
ja: このギルドに入ると何を得られるんだったか？

source: We only raise our blades in service to the guild. We're neutral in the war between the three Alliances. Some of us follow the Lion banner and King Emeric, of course. But every race, every creed, belongs under the Guildhall's roof.
ja: 剣を振りかざすのはギルドに仕えている時だけだ。3つの同盟とは中立の立場を取っている。当然、獅子の旗とエメリック王を信奉する者も中にはいる。だが全ての種族、全ての信念は、ギルドホールの傘下にあるのだ

source: What do I get for being a part of the Guild, again?
ja: このギルドに入ると何を得られるんだったか？
